План разработки стека IEEE 802.15.4/ZigBee
=====================

    Стек должен разрабатываться итерационно. По окончании каждой итерации
необходимо иметь работающую кофигурацию стека. Каждая последующая конфигурация
стека должна отличаться от предыдущей новой функциональностью.

1. Сеть с топологией звезда. Без периодического испускания кадров-маяков ( BO=15).
    Требование к канальному уровню:
        a). Передача и приём фреймов (unicast) по CSMA-CA.
        b). Поддержка ассоциации
        c). Реализация примитива NLME-START ( со стороны PAN-координатора )
        d). Возможность ed- и active-сканирования.
    Требование к сетевому уровню:
        a). Построение новой сети ZigBee-координатором. Реализация интерфейса
            NLME-NETWORK-FORMATION.
        b). Реализация NLME-JOIN посредством канальной ассоциации.
        с). Реализация примитива NLME-PERMIT-JOIN
Дата завершения: 5 ноября 2007 г.

2. Сеть с топологией звезда с возможностью обмена данными между ZigBee-координатором
и конечными узлами. BO=15.
    Требование к канальному уровню:
        a). Поддержка как прямой, так и непрямой передачи.
        b). Поддержка флага rxOnWhenIdle
        c). Реализация примитива MLME-POLL. Опрос коодинатора.
        d). Реализация broadcast и unicast передачи.
        e). Полноценная реализация интерфейса MLDE-DATA и MLDE-PURGE.
    Требование к сетевому уровню:
        a). Реализация передачи unicast, broadcast и multicast пакетов.
        b). Реализация интерфейса NLDE-DATA.
Дата завершения: 1 декабря 2007 г.

3. Сеть с древовидной топологией. BO=15.
    Требование к канальному уровню:
        a). Реализация всей необходимой функциональностьи для выполнения
            роли маршрутизатора.
    Требование к сетевому уровню:
        a). Реализация примитива NLME-NETWORK-DISCOVERY. Поиск сетей.
        b). Реализация примитива NLME-START-ROUTER. Запуск маршрутизатора.
Дата завершения: 25 декабря 2007 г.

4. Сеть с кадрами-маяками. Древовидная топология.
    Требование к канальному уровню:
        a). Поддержка суперфреймов. Superframe Order = 0..8
        b). Поддержка Beacon Order = 0..12
        c). Поддержка флага rxOnWhenIdle.
        d). Поддержка минимального размера CAP: aMinCAPLength = 440 symbols 
    Требование к сетевому уровню:
        a). Поддержка суперфреймов
Дата завершения: 20 февраля 2008 г.

5. Сеть с жёсткой ( почти жёсткой ) древовидной топологией. BO=1..15
    Требование к канальному уровню:
        a). Реализация orphan-scan.
    Требование к сетевому уровню:
        a). Прямое присоединение. Реализация примитива NLME-DIRECT-JOIN.
        b). Сетевое присоединение узлов.
        c). Корректный выход из сети. Поддержка примитива NLME-LEAVE.
Дата завершения: 10 марта 2008 г.

6. Сеть с динамическим поиском маршрутов.
    Требование к канальному уровню:
        a). Особых требований нет.
    Требование к сетевому уровню:
        a). Полноценная реализация приёма и отправки unicast-, broadcast- и 
        multicast-пакетов.
        b). Реализация примитивов NLME-ROUTE-DISCOVERY и NLME-ROUTE-ERROR
Дата завершения: 15 апреля 2008 г.

